INGREDIENTI
- ½ tazza di olio extravergine d'oliva
- 2 cucchiai di aceto di vino bianco
- 1 spicchio d'aglio tritato
- ½ cucchiaino di sale marino
- ¼ cucchiaino di origano secco
- ¼ cucchiaino di peperoncino in fiocchi
- ¼ cucchiaino di paprika affumicata
- ½ tazza di prezzemolo fresco tritato finemente (circa un mazzetto)

PROCEDIMENTO
Prepara la salsa: In una ciotola piccola, miscela olio, aceto, aglio, sale, origano, peperoncino e paprika.
Aggiungi il prezzemolo: Unisci il prezzemolo tritato e miscela bene.
Alternativa: Puoi anche preparare la salsa con un mortaio e pestello o con qualche impulso di un mixer.
Regola il sapore: Aggiusta di sale a piacere e servi subito su verdure grigliate o arrosti.

Tempo totale: 10 minuti
Resa: 1 porzione (circa ½ tazza di salsa)
Nota: Perfetta anche per marinate di carne o come salsa per bruschette!
