INGREDIENTI
- 80 g Guanciale
- 200 g Spaghetti alla chitarra
- 70 g Pecorino
- 300 g Fave intere

PROCEDIMENTO
Pulite le fave eliminando il baccello e sbollentatele per 3-4 minuti.
STEP 2
Scolatele ed eliminate il tegumento (ossia la pellicina bianca che le avvolge)
STEP 3
Tagliate il guanciale a listerete e mettetele a rosolare a fuoco dolce in una padella antiaderente senza aggiunta di grassi
STEP 4
Portate a bollore abbondante acqua salata e lessate la pasta
STEP 5
Mentre la pasta cuoce, prelevate un po’ di acqua di cottura e lasciatela raffreddare qualche minuto. Non appena si sarà intiepidita, aggiungetela al pecorino e mescolate con un cucchiaio… vedrete che cremina!
STEP 6
Scolate la pasta al dente direttamente nella padella dove avete fatto rosolare il guanciale e aggiungete un mestolo di acqua di cottura. Non appena l’acqua si sarà ritirata, aggiungete anche le fave e lasciate cuocere ancora per un minuto
STEP 7
Togliete la pentola dal fuoco e aggiungete la crema di pecorino. Date una bella mescolata e se la crema dovesse risultare molto densa, aggiungete ancora un goccio di acqua di cottura
