INGREDIENTI
- 240 g
- di cipolle rosse
- 1
- mango maturo
- 3 cucchiai
- di zucchero greggio
- 1 cucchiaio
- d'acqua
- 1 dl
- di succo di mango
- 2 cucchiai
- d'aceto di vino bianco
- 1 cucchiaino
- di sale
- pepe

PROCEDIMENTO
Taglia le cipolle ad anelli. Pela il mango. Stacca la polpa dal nocciolo e tagliala a dadini.
Metti lo zucchero e l’acqua in una pentola. Fai bollire a fuoco alto, finché lo zucchero comincia a caramellare. Bagna con il succo di mango e l’aceto. Aggiungi le cipolle e lascia sobbollire per ca. 5 minuti.
Unisci i dadini di mango e lascia sobbollire il tutto per ca. 15 minuti, mescolando di tanto in tanto, finché il chutney si addensa un po’. Condisci con sale e pepe.
Versa il chutney di mango e cipolla in vasetti sterilizzati fino al bordo e chiudi immediatamente. Ottimo con formaggio e carne arrostita, ad es. hamburger.
