INGREDIENTI
- https://pin.it/5OlTaLNOR
- Linguine agli agrumi con gamberi rosa,bisque e polvere di liquirizia
- Pasta e cereali
- 360 g Linguine
- Birra, vino e liquori
- 50 ml Brandy
- Altro
- Arancie
- 600 g Gamberi
- Mandarini
- Olio
- Pepe nero
- Pepe rosa
- Polvere di liquirizia
- Pompelmo rosa
- 1 Spicchio aglio

PROCEDIMENTO
Puliamo bene i gamberi sciacquandoli e togliendo teste e carapaci. Realizziamo una bisque a freddo. Prendiamo gli scarti eliminando gli occhi e mettiamoli in un contenitore alto, con olio, un pizzico di sale, pepe rosa e acqua fredda. Frulliamo tutto e passiamo al setaccio. Teniamo da parte
STEP 2
Iniziamo a cuocere le linguine. In una pentola aggiungiamo acqua, portiamola a bollore e poi saliamola leggermente. Caliamo la pasta
STEP 3
Soffriggiamo uno spicchio d’aglio e peperoncino in una padella. Appena l'aglio si sarà imbiondito togliamolo dalla padella ed aggiungiamo i gamberi. Cuociamo per un paio di minuti da entrambi i lati. Aggiungiamo il brandy e il succo degli agrumi. Continuiamo a cuocere per 2-3 minuti ancora. Non oltre 5 minuti. Togliamo i gamberi
STEP 4
Scoliamo le linguine molto al dente direttamente nella padella del condimento e terminiamo la cottura risottando la pasta. Aggiungiamo i gamberi e amalgamiamo con olio evo a filo
STEP 5
Versiamo la bisque in un pentolino e facciamola ridurre
STEP 6
Sul fondo di un piatto disponiamo la bisque di gamberi, le linguine, i gamberi e, per un tocco in più, polvere di liquirizia
