INGREDIENTI
- 500g linguine aromatizzate all’arancia
- 250g asparagi verdi pugliesi da produzione integrata
- 2 arance biologiche
- 20 gamberi rossi
- 15 gamberi rossi più piccoli
- 1 noce di burro
- 2cucchiai friscous Salentino Petramarè al pepe nero
- q.b. Olio evo ( in questa ricetta ho utilizzato un olio verace della Tenuta Pesare di Manduria prodotto con due varietà di olive: Cellina e Oliarola )
- q.b. Sale

PROCEDIMENTO
molto sottili e teneri, non occorrerà privarli dei filamenti. Teniamo da parte le puntarelle e tagliamo a metà i gambi privandoli della parte inferiore più coriacea. Prepariamo un brodo vegetale con i gambi degli asparagi, la cipolla e la carota. Utilizzeremo il brodo per risottare la pasta e frulleremo e passeremo al setaccio i gambi, una volta cotti nel brodo, per ottenerne la polpa che utilizzeremo in fase di mantecatura della pasta.

Fase 2

Ripassiamo in pentola le puntarelle degli asparagi rosolandoli velocemente in una noce di burro, devono rimanere croccanti. Rimuoviamoli dalla pentola e teniamoli da parte

Fase 3

Dedichiamoci alla pulizia dei gamberi, rimuovendo il carapace e l’intestino, facendo attenzione a non disperdere il contenuto delle teste, il corallo del gambero, che raccoglieremo in un bicchiere del mixer, schiacciando le teste, per preparare una “maionese di mare” (ovviamente senza l’utilizzo dell’uovo) con l’aggiunta di olio evo, succo di arancia e qualche piccolo gamberetto che donerà colore. Mettiamo a marinare i gamberi ripuliti, con succo di arancia e olio evo e teniamoli al fresco Mettiamo a bollire l’acqua e caliamo la pasta per qualche minuto perchè ultimeremo la cottura risottando la pasta in un’altra pentola e utilizzando il brodo vegetale preparato, il succo di arancia e l’estratto setacciato di asparago. Quando è quasi pronta la pasta aggiungiamo in pentola parte della “maionese di mare” e lasciamo che tutti i profumi si fondano nel piatto in un gusto unico ed equilibrato. Aggiungiamo della scorza di arancia biologica prima di impiattare
