INGREDIENTI
- 100 g noodles
- 2 tuorli
- 1 cucchiaio abbondante kewpie mayo
- 1 cucchiaio gochujang
- 1 cucchiaio cipollotto fresco
- 1 cucchiaio salsa di soia
- 1 cucchiaio grande acqua di cottura
- chilli crisp
- cipollotto
- semi di sesamo
- (facoltativo) aglio fritto

PROCEDIMENTO
In una ciotola unire tuorli, kewpie, gochujang, salsa di soia e cipollotto. Cuocere i noodles e trasferirli direttamente nella ciotola appena scolati e leggermente al dente. Aggiungere un cucchiaio abbondante di acqua di cottura dei noodles e mescolare velocemente fino a ottenere una crema super liscia. Trasferire tutto in padella e saltare per circa 1/2 minuti, cercando di non far rapprendere troppo la salsa ma abbastanza da cuocerla leggermente
