INGREDIENTI
- https://pin.it/6RsSbUYzD
- Polpette di patate e tofu in salsa curry
- Prodotti da frigo
- 360 g Di tofu
- Ingredienti in polvere
- 2 Cucchiaino di garam masala
- Bevande
- 200 ml Di latte di cocco in brick
- Altro
- 1 Cipolla
- ½ cucchiaino di curcuma
- 1 Cucchiaino di semi di finocchietto
- ½ cucchiaino di zenzero in polvere
- 1 Cucchiaio di succo di limone
- 25 g Di amido di mais
- 30 g Di anacardi al naturale
- 600 g Di patate
- 400 g Di polpa di pomodoro
- 1 Pizzico di peperoncino
- 1 Pizzico di sale
- 1 Presa di sale

PROCEDIMENTO
Pelate, tagliate a cubetti e lessate le patate fino a che non saranno morbide. Schiacciatele con lo schiaccia patate e lasciatele raffreddare.

Formiamo le polpette

Tamponate il tofu con della carta assorbente in modo da eliminare quanta più acqua possibile, poi tagliatelo a cubetti e mettetelo nel tritatutto; frullatelo fino ad ottenere una crema morbida, unendo poi anche le patate, il garam masala, il succo di limone, il sale e l’amido di mais. Formate 24 polpette, spennellatele di olio e infornate in forno preriscaldato a 200°C per 30 minuti. Prepariamo la salsa al curry

Tritate la cipolla, scaldate un goccio d’olio con le spezie, unite la cipolla e un pizzico di sale e lasciate soffriggere qualche minuto. Aggiungete gli anacardi, la polpa di pomodoro e il latte di cocco e lasciate cuocere la salsa per 20 minuti senza coperchio. Trasferite il sugo nel frullatore o nel bicchiere alto del minipimer e frullate fino ad ottenere una salsa fluida.

Completiamo il piatto

Versate la salsa al curry nuovamente nella padella, unite le polpette e lasciate insaporire un paio di minuti. Completate il piatto con un goccio di latte di cocco e un pizzico di prezzemolo e servite.
