INGREDIENTI
- Per 8-10 polpette
- 150 gr. di tofu naturale
- 1 cucchiaio di farina di ceci250 gr. di passata di pomodoro
- 1 spicchio di aglio
- 15 capperi sotto sale
- rosmarino, timo, maggiorana q.b.
- (fresche o essiccate a seconda della disponibilità)
- olio extra vergine di oliva q.b.
- sale q.b.
- pepe nero q.b.

PROCEDIMENTO
Frullare il tofu con la farina di ceci e un cucchiaio di olio extra vergine di oliva fino ad ottenere un composto omogeneo e malleabile.
Insaporire con sale e pepe nero.
Formare le polpette di tofu e farle riposare in frigorifero per mezz’ora coperte con pellicola trasparente.
Nel frattempo preparare il sugo di pomodoro scaldando due cucchiai di olio extra vergine di oliva con uno spicchio di aglio in camicia.
Aggiungere la passata di pomodoro, profumare a piacere con le erbette aromatiche, insaporire con in capperi precedentemente dissalati e cuocere a fiamma media per circa quindici minuti.
Aggiustare di sale se necessario.
Sistemare in padella le polpette di tofu e cuocerle a fiamma dolce cinque minuti per lato (girandole a metà cottura con molta delicatezza aiutandosi con una spatola). Far riposare per qualche minuto e spolverizzare con una macinata di pepe nero.
