INGREDIENTI
- https://pin.it/7z79BoQJZ
- Risotto con melograno e pere
- Ingredienti
- 200 g riso Carnaroli
- 1 pera
- 1 melograno
- 60 ml vino rosso
- 1 cucchiaino zucchero
- 1 cucchiaino amido di mais
- q.b. sale
- q.b. pepe
- 100 g formaggio spalmabile
- Qualche foglia menta

PROCEDIMENTO
Con l’aiuto di uno spremiagrumi estraiamo il succo dal melograno, lo filtriamo con un colino e versiamo il vino rosso nel recipiente. Aggiungiamo ora lo zucchero, il sale, il pepe e l’amido di mais, mescoliamo bene per evitare la formazione di grumi, versiamo il tutto in una casseruola.
Facciamo cuocere sul fuoco mescolando finché il composto non si addenserà. Passiamo ora alla preparazione del risotto. Tostiamo bene il riso in un tegame, quando sarà ben caldo aggiungiamo il brodo e lasciamo cuocere lentamente.
Nel frattempo tagliamo la pera a cubetti, ci servirà tra poco. Versiamo la pera tagliata nel riso e proseguiamo la cottura. Una volta pronto aggiungiamo il formaggio spalmabile, giusto il tempo di sciogliersi ed il risotto è pronto per essere impiattato. Utilizziamo la salsa preparata e aggiungiamo alcuni chicchi di melograno e alcune foglie di menta per completare.
https://blog.giallozafferano.it/dilettasecco/ricetta-risotto-con-melograno-e-pere/?utm_source=Pinterest&utm_medium=organic
