INGREDIENTI
- Ingredienti per 2 persone
- – 160 g di riso carnaroli
- – 100 g di peperone rosso
- – 1 cipollina bianca piccola
- – 30 g di formaggio pecorino fresco del Caseificio Artigianale Dragone Talsano (Ta)
- – olio extra vergine di olive leccine
- – 20 g di burro di panna di masseria pugliese
- – 20 g di parmigiano reggiano
- – foglie di origano fresco
- – sale

PROCEDIMENTO
Lavare, asciugare e tagliare a piccoli pezzi il peperone. Rosolarlo in padella con 1 cucchiaio d’olio, la cipollina tritata e il sale. Cuocere con coperchio per 15 minuti. Unire se necessario un mestolino di acqua bollente. Quando cotto frullare e tenere in caldo.

Frullare il pecorino fresco con qualche cucchiaio di acqua tiedipa. Dovrà risultare un composto cremoso.

Tostare il riso con 2 cucchiai di olio, risottarlo quindi con acqua bollente salata. A 2 minuti dal termine della cottura, aggiungere la crema di peperone ed amalgamare con cura. A cottura ultimata, togliere dal fuoco e mantecare con burro e parmigiano.
Impiattare e rifinire con la crema di pecorino e le foglioline di origano fresco. Servire subito.
