INGREDIENTI
- https://pin.it/1LS3e0QyA
- Gamberi rossi: 6
- Olio evo: q.b.
- Sale: q.b.
- Pepe: q.b.
- Gusci di gamberi rossi: 8
- Cipolla piccola: 1
- Carota: 1
- Prezzemolo: q.b.
- Pomodorini: 2-3
- Vino bianco: 1 bicchiere
- Acqua: 250-300 ml
- Olio evo: q.b.
- Sale: q.b.
- Olio evo: q.b.
- Scalogno: 1 piccolo
- Lamponi: 125 g
- Zucchero: 25 g
- Acqua: 25 g
- Agar Agar: 1 g
- Riso carnaroli: 160 g
- Burrata: 130 g
- Gamberi rossi: 6
- Burro: 30 g
- Vino bianco: mezzo bicchiere
- Lamponi ghiacciati: 6
- Salsa ai lamponi: q.b.

PROCEDIMENTO
In una casseruola unire l’olio, lo scalogno tritato finemente, i lamponi, lo zucchero e coprire con acqua; Far cuocere finché i lamponi si saranno completamente sfaldati, successivamente filtrare con un colino a maglie strette e versare in una casseruola portando al primo bollore, quindi versare l’agar agar, mescolare bene, e far raffreddare;
2
Sgusciare i gamberi tenendo da parte i gusci e le teste per il brodo, ed eliminare l’intestino; Tagliare a tocchetti e condire con olio; extravergine d’oliva, sale e qualche fogliolina di menta. Lasciar marinare per 30 minuti;
3
In una pentola riunire l’olio, la cipolla e la carota tritate finemente, gli scarti dei gamberi, e far rosolare qualche minuto; Quando gli scarti avranno preso colore sfumare con il vino bianco, e far evaporare l’alcool; Aggiungere il prezzemolo, i pomodorini, e l’acqua, e far cuocere un’ora; Infine filtrare con un colino a maglie strette, riportare sul fuoco il brodo, e aggiungere il sale;
4
Mettere i lamponi in freezer la sera prima, o almeno qualche ora prima; Tagliare il burro per la mantecatura a cubetti, e metterlo in freezer; Tostare il riso a secco, e iniziare la cottura con il brodo bollente, aggiungendolo gradualmente man mano che viene assorbito, mescolando spesso; Trascorsi i minuti di cottura del riso aggiungere la stracciatella; Mantecare aggiungendo il burro freddo a dadini;
5
Impiattare il risotto con i gamberi crudi a tocchetti, i lamponi ghiacciati e la loro salsa, qualche fogliolina di menta e fiorellino edibile.
