INGREDIENTI
- 2 peperoncini circa (dipenderà da quanto la vorremo piccante)
- 5 g di sale
- 150 ml di acqua
- 75 g di zucchero
- 55 ml di aceto di vino
- 1-2 cucchiai di amido di mais sciolto in acqua

PROCEDIMENTO
Prepariamo i peperoncini: taglieremo il picciolo, li incideremo a metà e toglieremo i semi. Li taglieremo grossolanamente con il coltello per facilitare il lavoro al mixer. Frulliamo: metteremo i peperoncini nel mixer con l'acqua e frulleremo finché il composto non diventerà rosso vivo e uniforme. Cottura: trasferiremo il tutto in un pentolino. Aggiungeremo sale, zucchero e aceto e porteremo lentamente a bollore. Addensiamo: verseremo l'amido sciolto in acqua nella salsa bollente, continuando a mescolare con la frusta finché non otterremo la densità desiderata. Ricorderemo che da fredda si addenserà ancora un po'.
