INGREDIENTI
- 120g di pangrattato
- 60g di Parmigiano Reggiano grattugiato
- 2 uova
- 1 cucchiaio di farina
- 1/2 cucchiaino di sale
- 30g di burro
- 2 o 3 cucchiai di latte

PROCEDIMENTO
Mescolate tutti gli ingredienti, regolando il latte in modo da ottenere un impasto morbido (non preoccupatevi se appiccica un po’, il pangrattato lo asciugherà assorbendo l’eccesso).

Fate riposare per una ventina di minuti, poi ricavate delle palline ed affusolatele (oppure delle quenelle con 2 cucchiai).

Tuffate gli gnocchi in acqua bollente salata, sono pronti non appena vengono a galla.

Conditeli a piacere ripassandoli in padella con burro e salvia, oppure saltateli nel sugo e serviteli ancora bollenti
