INGREDIENTI
- Acqua 250g
- Olio 1 cucchiaio
- Farina di riso 200g
- Sale 1 pizzico

PROCEDIMENTO
In un pentolino, porta a bollore acqua + olio + sale. Appena bolle, spegni il fuoco e aggiungi la farina tutta insieme. Mescola energicamente con un cucchiaio di legno fino ad ottenere un impasto compatto e senza grumi. Lascia intiepidire leggermente, impasta stendi con un mattarello e forma dei dischi. Metti al centro il ripieno scelto, chiudi a mezzaluna sigillando bene i bordi. Cuoci in padella calda antiaderente 2/3 minuti per lato.
