INGREDIENTI
- x4 persone
- 200/300 g di trancio di tonno (abbattuto)
- mezzo mango
- 2 cucchiaini colmi di miele
- 2 cucchiai di salsa di solida
- 30ml di birra chiara
- mezzo avocado
- 1 cucchiaio di succo di limone
- 200ml di salsa teriyaki
- semi di sesamo neri per decorare
- scorza di limone (facoltativa)
- salsa sriracha (facoltativa)
- sale
- olio evo

PROCEDIMENTO
Come prima cosa passate il tonno velocemente sotto l’acqua fredda, tamponatelo bene e iniziate a preparare la marinatura. In una ciotola mettete miele, birra, 1 cucchiaio di olio e la salsa di soia, mescolate tutto e immergete il tonno (potete se non vi piace il tonno, sostituirlo con per esempio del salmone). Coprite con della pellicola e lasciate riposare in frigorifero per almeno 1 ora. Nel mentre tagliate il mango facendo delle fettine il più sottili possibile, se avete una mandolina potete aiutarvi con quella. Tagliato il mango, preparate il dip di avocado, molto semplicemente con una forchetta (se volete potete usare anche un mixer), schiacciate fino a creare una purea, aggiungete succo di limone, 1 cucchiaio di olio e aggiustate di sale. Ora mettete sul fuoco una padella antiaderente, fuoco medio alto e fate scaldare. Tirate fuori il tonno e scottate in padella per 1 secondo da entrambi i lati, non deve starci di più. Tagliate il tonno a fette sottili, sempre il più possibile e impiattate(in base a quante fettine vi vengono dividete per le quattro porzioni): salsa teriyaki sul fondo, fettine di mango, tonno, dip di avocado su ogni fettina di tonno, una puntina di salsa sriracha (se vi piace), scorza di limone, semi di sesamo e servite
